witam, 

opis zadań: 

Zad 1. 
Do stworzenia grida użyłem biblioteki salvattore WAŻNE tryb przy resize strony działa na localhoscie, inaczej nie zadziała.

Zad 2.
- Z widokiem respnsywnym tabeli nie wiedziałem dokładnie jakie były wymagania, więc zrobiłem po swojemu czyli prosto :-)
dodałem tag meta viewport, dodałem classe table-resposive i przy mniejszych rozdzielczościach ukryam WG. MNIE mniej ważne ifnormacje.
- Dodanie rekordów z tabeli WORKERS, użyłem jquery.
- sortowanie tabeli, użyłem chyba najpopularniejsz biblioteki współpracującej z bootstrap Datatable.

Zad 3.
najprostrzy stick header, sprawdzam czy element istnieje, dodatkowo wywołuje funkcje po załadowaniu DOM

PLIKI
SASS:
podzielone na work_one work_two work_three
skrypty JS
na dole każdego html z zadaniem. Mogłem tworzyć odzielnne pliki ale funkcje wydywały się na tyle małe, że nie było takiej potrzeby.

pozdrawiam
i jeszcze raz chciałem bardzo przeprosić za opóźnienie, raczej mi się to nie zdarza. 